Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy egyszerű alkalmazás készítésén gondolkodtunk, ami megméretetti a két játékos szerencséjét, így jutott a választásunk a jó öreg, kő-papír-olló nevű játékra.
Ez a játék, ami majdnem egyidős az emberiséggel, ezért úgy gondoltuk az egyszerű logikán épülő szabályrendszere egy játékost sem fog összezavarni.
A játékot vizuális módon szeretnénk megoldani, mivel a szemnek barátibb ránézni egy képre, mint egy szövegre.
A felhasználó a gép ellen küzdhet meg, és teheti próbára a szerencséjét, a szokásos szabályok szerint.
Ezt az egyszerű játékot web felületen fogjuk lebonyolítani, és bejelentkezés nélkül bárki tud vele játszani.

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy egyszerű, könnyen kezelhető, szerencsére alapuló játékot szeretne, amivel az emberek kikapcsolódását, szórakozását tudjuk megvalósítani.
Az említett játékot web felületen szeretné alkalmaztatni a megrendelő.
Jelenleg a program létrehozásához, elkészítéséhez szükséges adatokat, tevékenységeket egyeztetjük.

3.Vágyálom rendszer
A project egy szerencsére alapuló alkalmazás, amivel a játékos tesztelni tudja a nyerési esélyeit.
Az alkalmazásban 3 féle opció közül választhat a játékos a kő, papír, illetve olló esetekből, az ellenfél a számítógép, ami ugyan ezekkel az esetekkel rendelkezik,
így adódóan a játéknak 3 végkimenetele lehet, a nyerés, a döntetlen, és a vereség, ezek eshetősége 1/3.

4.Feltételek
Az alkalamazásunk létrehozásának alapfeltétele, a Notepad++ , vagy valamilyen szövegszerkesztő alkalmazás.

5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A mai rohanó világban a legtöbb embernek nincs ideje, beregisztrálni és elkezdeni egy új, nagy játékot, így legtöbb esetben az emberek alkalmi játékokkal játszanak, ahová csak belépnek, és már kezdhetnek is játszani.
Ezért gondoltuk úgy, hogy készítünk mi is egy ilyen, alkalmi játékot a saját szájízünkre.

6. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Ezt a programot azért hozzuk létre, hogy a (szerencsejátékot szerető) emberek a szabad időjükben tudjanak játszani.
A játék előnye, hogy nem kell hozzá regisztrálni vagy belépni, így amint elindítjuk az oldalt, már játszhatunk is.
Amíg az oldalon maradunk addig, láthatjuk, hogy  mennyi pontal rendelkezünk, így számon tarthatjuk a nyerési sorozatunkat.
