Követelmény specifikáció

1. Jelenlegi helyzet
Rengeteg kő-papír-olló alkalmi játék létezik az interneten, sok féle és fajta, különböző kultúrákból, viszont egyik sem nyerte el teljesen a tetszésünket, ezért úgy döntöttünk, hogy megalkotjuk a sajátunkat.
Sok helyen regisztráció kellett az alkalmazás használatához, viszont mi alkalmi játékot szerettünk volna készíteni, ahová a felhasználó belép, és rögtön használni tudja az alkalmazás adta lehetőségeket.
Pár helyen aggály volt a játék kinézete és dizájnja, ezért mi úgy gondoltuk, hogy megcsinálunk egy egyszerű, de igényes kő-papír-olló webes játékot.

2. Vágyálomrendszer
A project célja egy olyan alkalmi játék fejlesztése, amit a játékos szabadon bármikor használhat, regisztráció nélkül.
Amiben próbára teheti a szerencséjét, és vagy nyer, vagy veszít, vagy döntetlen lesz a játszma. Pontozás is jelen lesz addig, amíg a játékos az oldalon tartózkodik, figyelemmel kísérheti a megnyert körök számát.

3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A mostani embereknek nincs elég idejük egy új hobbira, ezért csak alkalmi dolgokkal foglalják le magukat.
Ezért alkottuk meg ezt a játékot, mert ez regisztráció nélkül, egy átlagos böngészőből indítható.

4. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Törekszünk egy letisztult, igényes menü felülettel szolgálni, ahol a játékos el tudja indítani az alkalmi játékot,
regisztráció, vagy belépés nélkül, tervezünk egy beállítások menüpontot is létrehozni mind ezek mellett, ahol a játékosnak lehetőséget adunk arra, hogy a hangerőt szabályozza.
A játék elindítása utána, megpillanthatjuk a játék elemeit, lesz egy számláló, ami számolni fogja a pontszámokat,
jelen esetünkben, csak a mi általunk szerzett pontokat. A játékmenet körökből áll, ezeknek a száma függ az elért eredménytől.
A játék vége akkor következik be, ha a játékos vagy a gép eléri a 3 pontot, abban az esetben megjelenítésre kerül az hogy, a gép nyer
